# Определение неиспользуемых переменных в коде на C++

## Описание

Программа предназначена для анализа кода на языке C++ с целью выявления неиспользуемых переменных. На данный момент она имеет несколько ограничений, о которых необходимо помнить при использовании.

## Ограничения

1. **Отсутствие захвата области видимости:**  
   Определение используемости переменных происходит без учета области видимости. Это значит, что программа определяет уникальные имена переменных по всему коду, что может привести к ошибкам в некоторых случаях.

2. **Не поддерживаются длинные макросы и многострочные препроцессоры:**  
   Программа поддерживает только однострочные макросы, начинающиеся с символа `#`. Длинные макросы и многострочные препроцессоры не обрабатываются.

3. **Отсутствие поддержки шаблонов и их разворачивания:**  
   Программа не обрабатывает шаблоны и не производит их разворачивание, что ограничивает анализ в случаях использования шаблонов.

4. **Не поддерживаются структуры, классы, массивы, строки и пользовательские пространства имен:**  
   Программа ограничена только переменными и не поддерживает обработку структур, классов, массивов, строк, пользовательских пространств имен и лямбд.

5. **Не поддерживаются циклы, условия и тип auto:**  
   Программа не обрабатывает переменные, которые используются внутри циклов или условий, а также переменные с типом `auto`.

## Возможности

- Программа анализирует переменные, присутствующие в коде, и определяет, используются ли они где-либо в дальнейшем.
- Она помогает очистить код от неиспользуемых переменных, что способствует улучшению качества кода и его оптимизации.

## Пример использования

```cpp
#include <iostream>
#include <algorithm>
#include <iterator>

static void CaseUnused(){
	bool value1;
	int value2;
	float value3;
	double value4;
	char value5;
	unsigned value6;
	long value7;
	short value8;
	static const unsigned int value9;
}

static void CaseUsed(){
	static const unsigned int value10 = 2;
	static const bool value11 = 1;
	static const float value12 = 3;
	static const double value13 = 4;
	static const unsigned char value14 = 5;
	static const unsigned value15 = 6;
	static const unsigned long value16 = 7;
	static const unsigned short value17 = 8;
	static const unsigned int value18 = 9;
}

int main() {
	int a, b = 0, c = 3, d, g = 6;
	return 0;
}
```

В данном примере переменные не используются, и программа должна удалить их.
